1. 간단한 ToDo 리스트 애플리케이션 만들기
2. 사용자 인증 시스템을 갖춘 블로그 만들기
3. 학생 성적 관리 시스템 만들기
4. 간단한 은행 계좌 관리 프로그램 만들기
5. 팀원간 일정 공유 애플리케이션 제작
6. 간단한 식당 예약 시스템 개발
7. 간단한 온라인 퀴즈 애플리케이션 제작
8. e러닝 웹사이트 
9. 커뮤니티 웹사이트
10. 호텔 예약 시스템: 호텔 예약, 객실 관리, 결제 처리 등을 할 수 있는 호텔 예약 시스템을 구축
11. 온라인 쇼핑몰: 상품 목록, 장바구니, 결제 처리 등을 지원하는 온라인 쇼핑몰을 개발
12. 학사 관리 시스템: 학생 정보, 수업 일정, 성적 등을 관리하는 학사 관리 시스템을 구현
13. 예약 관리 시스템: 예약 정보 관리, 예약 가능 여부 확인, 예약 취소 등을 처리하는 예약 관리 시스템을 구현
14. 택배 배송 관리 시스템: 택배 배송 정보 관리, 배송 상태 확인, 배송비 계산 등을 처리하는 택배 배송 관리 시스템을 구현
15. 그룹웨어 솔루션 : 전자결재, 근태관리, 조직도, 쪽지, 게시판, 메신저
16. 코레일 고속버스 통합 예매시스템
17. 한국관광공사 추천 여행지 숙박 예매시스템
18. 날씨 정보 제공 애플리케이션 만들기
19. 여행 계획 웹 애플리케이션 : 지도 API를 활용하여 여행 계획 웹 애플리케이션을 개발, 사용자들은 여행 도시를 선택하고, 여행 일정을 작성하여 다른 사용자들과 공유할 수 있습니다.
20. 식당 추천 웹 애플리케이션 : 지도 API를 활용하여 자신의 위치나 원하는 지역을 선택하여, 주변의 맛집이나 추천 식당을 찾을 수 있습니다.